mcwlca-v3协议

这不是一个你“必须”遵守规定，它是非官方的，有很多作者苦于作品被盗版权纠纷以及侵权问题，而且那些人也不能得到警告反而情况越来越严重。而在minecraft中也没有特别的明文规定这方面的问题，所以我特意撰写了这篇文章，我希望有人可以遵守这个协议。如果你能宣传它我将会非常感谢，我也在努力让这个作品得到承认，它仅仅是一个协议？声明或者什么？严格来说它什么也不是
倡议书吗？你可以选择不遵守，该协议并不能左右你的行为，如果你觉得这样做正确的，我会很感激。

 
 ⒈ 授予作品许可
 
 ⑴ 原作者不但决定了作品的许可分发权
 他的授权对象也可以是个人、集体的，官方的
 以及非官方的
 
 ⑵ 在经过原作者授予许可过后者可以享受永久的、
 限时的、独家的、集体的、免费的、的版权许可，
 用来准备衍生作品集成、翻译、修改或展示、公开
 执行等

 ⑶ 对于使用过期或者已作废甚至伪造的许可的，如若查
 实资源作者可以进行维权
 
 
 ⒉ 涉及的内容
 
 ⑴ 为Minecraft开发的各种作品，有地图、行为包、纹理
 包、混搭包、光影包、js扩展、Mod、插件、程序等；
 
 ⑵这里所指不是仅是以上所列内容，它可以是任意的，
 涉及作者版权的视频、音频、图片、文章、甚至是一串字
 符，以及任意格式的文件，包括已知未知的，发布和未发
 布的，基体个人或者官方的；
 
 ⑶对于涉及编程的已开源作品或已许可作品除外；
 
 ⑷该协议并不不受地区以及时间影响。

  
 ⒊ 那些行为需要得到许可？
 
 ⑴ 单独的或作为集体作品的一部分使用原创作品;
 
 ⑵ 在原创作品的部分（或全部）基础上进行任意形式的修
 改、添加、转化、改造、翻译、以及整合其他的文件或改造
 全局产生的“衍生作品”；
 
 ⑶ 一部分的复制或是全部的内容，或者使用原创作品独有
 的加入自己的作品产生的衍生作品；
 
 ⑷ 向他人或者公众分发或传播原创作品和衍生作品、副本，
 公开使用以及展示其原创作品等等；

 
   
 ⒋ 警告

 如果抱有侥幸心理，而在未得到任意形式的许可的情况下仍
 旧做出这些行为的，即主动视为侵权，原作者如果发现或经
 过他人得知均可通过法律以及各种渠道维权。



 ⒌ 你需要怎么做？
 
 ⑴ 若做出以上行为的，后者必须通过任何方式联系作者，得
 到作者的许可；
 
 ⑵ 在你要公开发布以及向他人散播你的作品，你需要在作品
 中留下信任凭据。或你的文章及帖子中声明（截图、文本以
 及任意有效的可以代表原作者许可和信用）；
  
 ⑶ 您必须说明您使用原创的作品的部分/全部的基础
 （包括代码贴图音乐等任意格式的内容，并且在资源内建立
 留言指出并描述完全）；
  
 ⑷ 为了让你的资源包装，你的作品需要保持与原作保持一定
 的不同；
 
 ⑸ 在此条款规定最大为70%，超出范围的情况下可以找
 原作本人说明情况并得到许可。



 ⒍ 将衍生作品用于商业用途
 
  ⑴ 在他人用于作者的原创作品经过各种形式转化的衍生作品
  用于商业用途盈利的情况下，即是正常情况，前提是他的
  衍生作品（30%≥contents in original files）;
  
  ⑵ 如果超出，我认为大部分作者都不喜欢这样。所以默认
  同为以上情况，具体由情况斟酌。如果他/她已获得你的同意;

  ⑶ 如果后者是未得到任何许可甚至未列出任何信用、虚假
  信息、标明原创等情况用于盈利，作者可以报告并获得赔款，
  通过相关渠道和法规进行维权。
  

 ⒎ 法律上的依据(China)

 ⑴ 根据《中华人民共和国著作权法》第一、二条
 社区作者及Minecraft衍生作品享有本法保护；
 
 ⑵ 根据《中华人民共和国著作权法》第二章第一节，
 作者包含此作品的一切权利；

 ⑶ 根据《中华人民共和国著作权法》第二章第三节，
 本作品保护期不受限制；

 ⑷ 由《中华人民共和国著作权法》第二章第四节第
 二十二条，一、二段在下列情况下使用作品，可以不
 经著作权人许可，不向其支付报酬，但应当指明作者
 姓名、作品名称，并且不得侵犯著作权人依照本法享
 有的其他权利：（一）为个人学习、研究或者欣赏，
 使用他人已经发表的作品；（二）为介绍、评论某一
 作品或者说明某一问题，在作品中适当引用他人已经
 发表的作品；
 

 ⒏ 关于本协议书修改 
 
 本声明书版权所有©2008. Bugjang AB, Microsft。允许
 复制、翻译分发或传播。本协议中的任何内容均允许您
 修改适用于原始作品或衍生作品的协议。


 ⒐ 将本版权声明书作用于

 「软花糖着色器」(Copyright .May 23nd, 2018) 在此处
 和今后称为［Slowear Shader］它的全名为［Soft Flower Sugar Shader］。
 是［Cainar Prinxis］的知识产权，保留一切权利。


 ⒑ 当你有了什么好的想法，或遇到关于此作品的一些特性，
 你可以来反馈。